### Целевая аудитория

Целевая аудитория сервиса:

1. Разработчики приложений и сервисов, которые используют Clickhouse в своих проектах и нуждаются в интеграции для
   экспорта данных.
2. Разработчики инструментов аналитики, BI (бизнес-аналитики), и других приложений, которые могут использовать данные
   из Clickhouse.
3. Администраторы баз данных и IT-специалисты, ответственные за настройку и обслуживание Clickhouse в организации.
   Они могут заинтересоваться API для упрощения процесса экспорта данных.
4. Профессионалы, занимающиеся анализом данных, могут использовать API для получения доступа к данным из Clickhouse
   для проведения различных аналитических исследований.
5. Организации, которые используют Clickhouse в своих системах хранения данных, могут заинтересоваться API для управления
   данными и интеграции с другими системами.
6. Молодые компании и предприниматели, которые строят свои продукты на основе данных и требуют простого способа экспорта
   данных из Clickhouse для дальнейшей обработки или анализа.
7. Академические и научные исследователи, которые могут использовать данные из Clickhouse в своих исследованиях, например,
   для анализа больших объемов данных или построения статистических моделей.
8. Специалисты, которые оказывают консультационные услуги по анализу данных для компаний, могут использовать API для
   доступа к данным и выполнения аналитических запросов для своих клиентов.

### Гипотетический портрет разработчика приложений и сервисов

1. Разработчик уровня Senior или Middle, который заинтересован в создании приложений или сервисов, которые обрабатывают
   большие объемы данных и требуют использования Clickhouse для хранения и анализа этих данных. Он стремится к разработке
   эффективных и масштабируемых решений для обработки данных.
2. Мужчина или женщина в возрасте от 30 до 50 лет.
3. Имеет высшее техническое образование (например, компьютерные науки или программная инженерия)
4. Обладает глубокими знаниями в области разработки программного обеспечения. Он знаком с языками программирования,
   такими как Python, Java или Go, и имеет опыт работы с API и веб-разработкой. У него также есть понимание работы баз
   данных и навыки работы с SQL.
5. Может использовать API для интеграции в своих приложениях.

### Гипотетический портрет аналитика данных

1. Специалист с опытом работы более 8 лет в области анализа данных, в том числе опыт работы в крупных компаниях и
   консалтинговых фирмах.
2. Мужчина или женщина в возрасте от 30 до 50 лет.
3. Имеет высшее образование в области математики, статистики или информационных технологий. Может иметь дополнительное
   образование или сертификаты в области аналитики данных и машинного обучения.
4. Работает над проектами, связанными с анализом данных, построением отчетов, созданием дашбордов для мониторинга
   ключевых показателей производительности бизнеса и разработкой аналитических моделей.
5. Может использовать API для доступа к данным из Clickhouse для аналитических целей и принятия бизнес-решений на
   основе данных.

### Гипотетический портрет администратора баз данных

1. Администратор баз данных с большим опытом в администрировании БД, включая опыт работы с крупными и сложными системами
   хранения данных.
2. Мужчина в возрасте от 30 до 50 лет.
3. Знаком с установкой, настройкой и оптимизацией баз данных, включая Clickhouse. У него есть опыт работы с языком
   запросов SQL и инструментами для мониторинга и управления базами данных.
4. Интересуется автоматизацией процессов администрирования баз данных, масштабируемость систем хранения данных, а также
   обеспечение соответствия требованиям безопасности и регулирования данных.
5. Может использовать API для управления данными из Clickhouse, обеспечивая их безопасность, производительность и надежность
